Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Sort de création de flammes,
leo rugiens !
C’est tout ce dont est capable
le capitaine du Lion flamboyant ?
En l’espace d’une seconde,
la quantité de mana avait faibli
à un endroit précis de la barrière.
C’est donc là que j’ai visé.
Il déchire !
Rades, c’est bien ça ?
Ton formidable don
et cette force que tu as développée
ne sont que violence
si leur détenteur n’a pas une âme pure.
Et ça,
personne ne pourra l’accepter !
Je dois devenir plus fort
si je ne veux pas être un poids mort.
Il est encore trop tôt
pour vous réjouir.
Tout sera bientôt prêt.
Le mana de porcs tout frais.
J’ai trop hâte !
BLACKOUT
PAGE 24
Pourquoi ?
Ma magie surpasse de loin
celle des autres.
Je l’ai étudiée à fond et perfectionnée.
Je m’étais préparé !
Pendant des années,
en attendant ce jour…
Et pourtant…
Comment est-ce possible ?
Merci, Noelle !
Pas besoin de me remercier,
magne-toi !
Ça va de soi !
Magie de flammes,
spirale ardente !
Qu’est-ce que t’en dis ?
Je l’ai vaporisé avec ce brasier !
Aïe…
Bien joué ! La voilà, la famille royale
qui tire le pays vers le haut !
Oui !
Je me suis laissée entraîner.
Je le crois pas.
Mon pouvoir n’a rien à envier
à celui des têtes couronnées !
Je suis…
Sort d’entrave, leo palma !
Relâche-moi !
Je n’ai pas dit mon dernier mot !
Fait chier, merde !
J’ai un tas de choses
à te demander.
Mais d’abord,
je vais confisquer ton grimoire.
Arrête !
Je t’interdis de le toucher !
C’est quoi ce grimoire ?
Arrête !
Il n’y a qu’une seule page ?
La ferme ! Ne le regarde pas !
Ça veut dire qu’il ne peut utiliser
qu’un seul sort ?
Rends-le-moi !
Me regarde pas
avec cet air méprisant !
Qui regarde l’autre avec dédain ?
T’as rien trouvé d’autre à faire…
pour qu’on reconnaisse
ton pouvoir ?
Ta magie
est pourtant impressionnante
et son potentiel est énorme.
Mais tu la gaspilles ?
Je t’octroie le droit
de prendre appui sur moi.
Merci.
Ce qui t’a manqué pour surmonter
cette situation malheureuse,
c’est une âme pure.
Expie tes péchés.
Tu as eu ton compte ?
Une voix ?
Qu’est-ce qu’il y a ?
Fais-toi une raison, tu es incapable
de vaincre seul un capitaine.
J’en suis capable. C’est juste que…
Même avec énormément de mana,
il arrive qu’on soit vaincu.
Le mien sera bientôt épuisé,
alors mettons fin à cette récréation.
Tu vas respecter notre plan à présent.
Fais-le pour lui.
DISTRICT OUEST
Ça, c’est bien nos chevaliers !
Vive l’Aube d’or !
Sur ce, n’irions-nous point
nous repaître de ce dessert ?
Qu’en dis-tu ?
Sans façon.
DISTRICT EST
Rentrons au bercail
prendre un bon bain, frangine !
Bonne idée.
Faites-vous plaisir, la Rose bleue !
Charlotte est splendide !
Quel charme !
Et Sol, trop cool !
DISTRICT CENTRAL
Quelles peuvent être
leurs intentions ?
DISTRICT NORD-OUEST
On dirait qu’ils ont tous pénétré
dans les zones marquées.
Mon grimoire…
Quoi ?
Beau travail, Chevaliers-Mages.
Trop tard !
Frangine !
C’est quoi ça ?
Les Chevaliers-Mages…
… et Charlotte ont disparu.
Sol !
Mais quel est donc cet endroit ?
La cité doit au moins se trouver
à quelques centaines de kilomètres.
On s’est fait avoir, merde !
C’est l’ennemi qui a pénétré
dans la cité.
Nous savions qu’il comptait
un puissant adepte de la magie spatiale,
mais pas au point
de nous téléporter ensemble.
Quelle négligence !
Qu’y a-t-il ?
– Le mana des autres chevaliers…
– … on n’arrive plus à le sentir !
Cette magie spatiale
à large portée…
est-ce l’œuvre d’un autre mage ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Je sais pas trop.
Ces idiots de Chevaliers-Mages,
tous réunis au même endroit.
Il faut vraiment être bête
pour n’y avoir vu que du feu.
Je devais m’amuser avec ceux
qui seraient restés, mais bon…
Je vais donc me délecter
de cet élixir de jeunesse !
Magie incantatoire de cendres.
Cendres d’absorption proximale !
C’est quoi ?
Qu’est-ce qui m’arrive ?
Parfait ! Regardez cette peau
douce et brillante…
L’eau perlerait presque dessus !
Au secours !
Fais pas ta princesse, la truie !
Tiens bon, Eliza !
Eh ben, je viens de mettre la main
sur un beau gosse.
Dis, tu me trouves belle ?
Tu me donnes quel âge ?
À ton avis ?
Que faites-vous ? Monstre !
Qui tu traites de monstre ?
Crève !
Tiens, tiens !
Il y en a un qui est passé
entre les mailles du filet, on dirait.
Ouah, mais quel apollon !
Tout à fait mon genre !
Dis, tu voudrais pas
faire mumuse avec moi ?
Éloigne-toi de ces braves gens !
Vieille peau !
Je vais te buter !
Ouah, mais quel apollon !
Tout à fait mon genre !
Dis, ça te dirait
de faire mumuse avec moi ?
Éloigne-toi de ces braves gens !
Vieille peau !
Je vais te buter !
Qui tu traites de vieille peau ?
Magie incantatoire,
cendres destructrices de joie.
Ces projectiles sont chargés
de divers maléfices.
J’ai hâte de voir ce que ça va faire
quand ils t’auront touché.
Qui êtes-vous ?
Quel est le but de cette attaque ?
T’es plutôt à l’aise
pour arriver à taper la causette.
Très bien. Je vais te le dire,
pour ta belle gueule.
Éliminer une certaine personne.
Le voilà, notre objectif.
Une certaine personne ?
Alors,
t’aurais pas une petite idée ?
En tout cas,
je t’en dirai pas plus !
Il te reste au moins un complice.
Un mage adepte de la magie spatiale
s’est introduit dans la cité.
Où se trouve-t-il ?
Il a déjà pris la fuite ?
Même s’il a réussi à téléporter
les Chevaliers-Mages,
il n’a pas la capacité militaire
pour occuper la cité royale.
Si c’est une diversion
pour viser le roi, quelque chose cloche.
APPARTEMENTS ROYAUX
Ton intention était de te venger,
mais quel est votre objectif commun ?
Notre vraie cible n’est autre que…
toi, Fuegoleon Vermillion !
Quoi ?
Fuegoleon !
Qu’est-ce…
Un sort de téléportation !
Parfait !
Qui ne risque rien n’a rien !
Fuegoleon !
Où suis-je ?
Elle m’attaque sans cesse !
Et son mana semble inépuisable.
Ses projectiles ont beau
ne pas m’infliger de gros dégâts…
Oh, tu tiens encore le coup ?
T’as de plus en plus de mal
à te déplacer !
Quel genre d’effets vas-tu subir ?
Merde…
Je ne vois presque plus rien.
Et je suis presque
à bout de forces.
Alors, on est dur de la feuille ?
J’entends de moins en moins.
C’est donc ça, son pouvoir…
Les cendres destructrices de joie
produisent petit à petit leurs effets.
Elles rendent aveugle, sourd
et paralysent.
Je te ferai expier dans la peur
cette offense que tu m’as faite !
J’étais l’élu aux quatre feuilles
qui a intégré la meilleure compagnie
de Chevaliers-Mages.
Et depuis, qu’ai-je réalisé ?
Un grimoire à quatre feuilles, et ?
C’est juste un gueux qui s’y croit !
Oui, son pouvoir est indigne
de notre compagnie !
Il ne tardera pas à sombrer.
Peu importe
ce que les autres disaient,
je n’avais qu’à m’entraîner
pour leur donner tort !
Et pourtant… j’ai échoué !
Je n’ai dû ma victoire précédente
qu’au fruit du hasard.
Ce pouvoir,
je n’arrive pas à le contrôler.
Et cette force,
c’est comme si elle essayait
de m’ignorer.
Si j’ai réussi à m’extraire du sort,
tout à l’heure,
je ne le dois pas à moi-même.
C’est cette entité qui a réagi.
Nous ne fondons aucun espoir
sur ce genre de pécore.
Mais ce n’est pas ça
qui me rend le plus amer !
On a un petit problème de visée ?
Je vais te montrer comment faire !
Si tu me supplies de t’épargner
avec ta plus belle voix,
je t’accorderai mon pardon.
Aucune chance que ça arrive.
Je n’y vois plus rien.
Je ne ressens plus rien.
C’est…
le flux de mana ?
Les mages recélant du mana de vent
ont un don pour ressentir la magie.
Acculé et privé de ses cinq sens,
Yuno renforce sa concentration
et perçoit le mana
avec une rare acuité.
Cela lui ouvre ainsi
de nouvelles possibilités.
Allez, dépêche-toi de me supplier
si tu veux être épargné !
Sinon, je me verrai obligée
de te tuer.
J’aimerais en savoir plus
à ton sujet.
Dis, tu m’entends ? Hein ?
Allez, réponds-moi !
La ferme.
J’en ai rien à faire de toi.
Tout ce qui m’intéresse,
c’est Asta !
Je perdrai pas…
contre lui !
C’est pas fini !
C’est le légendaire grimoire
à quatre feuilles ?
Il concentre le mana.
Cette sensation…
Il arrive à contrôler le mana ?
Je vois… À travers le mana,
la sylphide m’envoyait des signaux.
Cependant, trompé par mes sens,
je les ai ignorés.
Je veux bien t’apprendre
une chose à mon sujet.
Ce que je déteste par-dessus tout,
c’est la défaite !
Magie élémentaire du vent,
souffle de la sylphide !
Je dois me protéger
en usant du mana que j’ai volé !
Toi ?
Mini Clover.
L’anniversaire.
J’ai réussi à contrôler
la sylphide du vent.
Ton nom sera Bell,
et ton anniversaire aujourd’hui.
Ce gâteau est pour toi.
Youpi !
On dira que tu as un an, ça te va ?
Joyeux anniversaire, Bell !
C’est joli !
Tu dois faire un vœu
et souffler les bougies.
Euh…
Et mon gâteau ?
Je le crois pas.
Où est passé mon frère, ordure ?
Ton sort dépendra de ta réponse !
Qu’est-ce qui t’arrive, Fuegoleon ?
Fuegoleon !
Black Clover, page 25.
Dans l’adversité.
PAGE 25
DANS L’ADVERSITÉ
Garde toujours ton calme !